〜♪
あ… え…
お… 何？
なんだ こいつか
佐藤くん 何事かと思ったわ
大げさな 携帯ぐらいで
何？
文明人ね
ああ 八千代は携帯持ってないんだ
機械に弱くて
珍しい
あの 仕事で使う機械は覚えるのよ
でも レジとかも覚えるの
すごく苦労して
携帯は使わなくても
死なないかなって
まあ 死にはしませんけど
あれば便利だよ 興味ある？
ないことはないけど…
佐藤くん 一緒に買いに行ってあげなよ
一日中じっくりいろいろ歩き回って
探せばいいんじゃないかな？ いって…
欲しいなら 休憩時間使って
近くのショップ連れてくけど
行っておいでよ
どうすんだよ 早く決めろ
でも あの 携帯って…
電話だぞ 家の電話使えるなら
大丈夫だっての
襲ってこない？
そこまで科学は進歩してねえよ
さ… 佐藤くん 私 店員さんとかも苦手で…
分かったって
いらっしゃいませ
本日はどういったご用件でしょうか？
あ… 新しく買おうと…
畏まりました では こちらへどうぞ
彼女さん かわいいですね
違うんで
もう機種はお決まりになっていますか？
ああ 操作簡単のやつで… いいよな？
それでしたら こちらのものが機能が少ない機種で
お勧めかと思いますよ
じゃ それで
はい 畏まりました では 料金プランはどういったものがよろしいですか？
ラブラブプラン 入られます？
いらん 安いやつ… で いいか？
そうですね あまり利用頻度が高くないなら
こちらのサービスプランなどがお得ですが…
やっぱり店員さん苦手…
なんだか じっと見られてる気がするのよね
彼女さん 居合の達人とかですか？
彼女じゃねえつってんだろ
ありがとうございました
先輩 かわいいカップルでしたね
滅びろ
と まぁ ほとんど俺が
適当に契約したんだが…
ありがとう 佐藤くん
お前 バイト先以外だと全然ダメだな
もっとしっかりしろ
まあ 使う番号くらい入れてやるか
店長ナンバー
佐藤くんの… 入れて？
ああ 店長の番号は暗記してると
いうわけか… 畜生
畜生？
あのね 私もお友達の番号を入れたいなーって
はいはい
メールとかは種島に聞け
メールって何？
なんかこう 携帯で出せる手紙みたいなやつ
佐藤くんにしてもいい？
勝手にしろ
伊波ちゃーん 振られたー！
凶暴な女は嫌だってー！
悔しいからジャーマンスープレックスかましてきたよ！
凶暴です 梢さん
もうやだ 伊波ちゃんの胸で泣かせてー！
寂しい…
どうせ 私の胸は寂しいよ！
そんなこと言ってないよ 伊波ちゃん
やかましい そこの二人！
小鳥遊さーん チース！
陽平さん どうしたんですか？
先日は きちんとお力になれなかったので
勝手ながらお手伝いに参りました！
って 暇そっすね
忙しい時も 時々あるんですけどね
あっ お客さんいるじゃないっすか！
あぁ あれは客というかですね…
その 何というか…
なんか すごい美人っすね
呼んだー？
あれ？ いない 呼ばれたと思ったのに
お前の下だ
えっ？
気絶してる これはどういうこと？
お前が潰した ということだ
えい！ 脱がすな！
あれ？
脱ぐな！
な… なんすか？
ねぇねぇ さっき私のこと褒めてくれたよね？
はぁ… まぁ…
交際を前提に結婚してください！
いろんな過程を吹っ飛ばした！
あの…
結納はいつ頃… 陽平さん！
いやいや 違う違う！
俺 無職なんで結婚なんて無理っす！
養う！ 養う！
ダメっす！ 俺は好きな女は自分で守りたいっす！
だから無理っす！ すいません！
逃げてください！
振られた腹いせに技かけてきますよ！
え… え… あの… しっしっ！
こんなに思われたの 初めてだわ…
はい？
だって 私の事をちゃんと考えて振ってくれたのよ
そもそも振られた理由が私自身じゃないし！
そうだ！ 姉さん 頑張るから！
頑張るな！
陽平さん 厄介な女に絡まれて申し訳ないなぁ…
美月さんも来てたんですか？
相馬さんに頼まれてたものがありまして…
見る？
ちっちゃいチーフですね
欲しいとおっしゃるので
何に使うんですか？
いやぁ これがあれば安心だ
やだな 変なことには使わないよ
それにしても お嬢はかわいい…
ヤンキーの我々にも分け隔てなく優しく気が利いて
いつも笑顔で人懐っこい…
そんなお嬢なのに 何で同世代の友達がいなかったんだ！？
ヤンキー連れて刀持ってたら できるもんもできませんよ
でも いいんです
お嬢は私たちみんなのお嬢ですから
むしろ他の一般人とつるむなんて とんでもないです！
高嶺の花ですから！
姉さん以外の人間が呼び捨てなんてしようものなら 殺…
そうだ 八千代
なぁに？ 佐藤くん
材料の補充注文なんだが…
ところで 轟さん 今日は天気がいいですね
佐藤くん 何か変よ 八千代って呼んで
いやいや 轟さん…
お嬢！ ダメですよ！ こんな金髪に名前を呼ばせるなんて！
だって 佐藤くんは… ただのヤンキーじゃないですか！
元ヤンがそれを言うか…
美月さんたら 佐藤くんのこと悪く言わないで！
確かに佐藤くんはヤンキーっぽくて変わった髪型だけど…
髪型のことは言ってなくね？
私の初めてできたお友達なの！ 大事な大事なお友達なのよ！
ねぇ 佐藤くん 私たち お友達よね？
嫌なの？
嫌じゃないです 俺たち 友達ですよね
どうして敬語なの？
お嬢 男女の友情は成立しないものですよ
どうせ男の方はあわよくば 女を食っちまおうと思ってるんだ！
意味が違います お嬢！
じゃ 食べるって何？
それは… とにかくダメなんです！
佐藤くん 食べるって何？
食い物を食うことだ
怖い！ 小鳥遊くん 助けて！
佐藤が八千代 呼び捨て？
いや 別にいいんじゃね 嫌じゃないなら
美月さんが佐藤くんが私を食べちゃうって言うんです
お嬢！ 姉さん 意味が…
これでいいかな？ どう 八千代さん？
難しいのね 携帯って…
でも 使えるようになると便利だよ
そうね メールできるようになったら
いつでも佐藤くんに杏子さんのことをお話しできるし
設定はできたから 使い方覚えよう！ ええ
いいな 私も小鳥遊くんとメールできたら…
こら 山田！ テーブルの灰皿 取り替え忘れてたぞ！
ていうか これ前も注意した 何度も言わすな！ 注意されたことはメモしておけ！
小鳥遊さん 山田はさっきも同じこと注意されましたよ
同じこと言われなくても分かってます
注意したことはメモしておくべきです なんちゃって！ 小鳥遊くん 落ち着いて！
まったく山田は… あれで同じ給料もらってるかと思うと腹が立ちますよ
確か研修は 時給少な目のはず…
そうでしたっけ？
うん 30円くらい…
俺と山田の差が30円… 30円かよ！
まったく小鳥遊さんは意地悪姑ですか あれは！
葵ちゃん 落ち着いて
山田ばっかり叱って テキパキ働いて
眼鏡で 細かいとこまで気を配って 仕事が早くて…
もう 結婚してほしいですよ！
葵ちゃん 褒めてるよ…
小鳥遊さんはどうして山田さんに厳しいの？
厳しくない っていうか お前家出中なんだろ
ち… 違いますよ
将来のためにも ちゃんと自立できるようにならないと
結局 家に帰らないと…
山田 頑張る！ 明日から頑張る！
そういうやつはずっと頑張らない
葵ちゃんと小鳥遊くん もうちょっと仲良くなるといいのにね
うん もうちょっとね…
葵ちゃんがもうちょっとお仕事頑張れば…
小鳥遊くんがもうちょっと12歳以上に優しければ…
無理そうだね
うん…
怒りすぎて疲れた 癒されよう…
美月 いいのかよ こんなことしてて…
馬鹿 陽平！ これは舎弟としての義務だぞ！
姉さんがいるからって安心してたけど お嬢が安全に働ける職場かどうか確認しないと！
あの金髪のように どこの誰かわからん虫がお嬢につかないようにって どこの誰だよ この女は！
将来そちらに嫁に行く予定の小鳥遊梢でーす！
なんか 気づいたら付いてきてて…
要するに ダーリンとミッキーはお嬢とやらが心配なのね
誰がダーリンとミッキーだ！
心配で こうして覗き見してるのね
その通りだ！
姉さんはしっかりしてるし心配要らないが お嬢は…
お嬢は… お嬢は… お嬢は… お嬢はかわいい！
ミッキーはちょっと変な子ね
姉さんが雇った人たちなんだから 心配要らねえだろう…
まあまあ ダーリン そういう妹分を思う姉心は分からなくもないわ
一緒に覗きましょ
お前…
ちなみに 今あそこにいるうちの弟は安心
12歳以下と小動物にしか興味のない変態よ
全く心配いらないわ
ある意味 ちょっと心配なんだが…
でも あのキッチンの二人はどうかしらね？ は？
私の見たところ 危ないわね
ニコニコしている方は一見好青年だけど
ああ見えてドSね 笑顔で緊縛脅迫何でもござれね
無愛想な方は女慣れしてそうだけど ああいうのに限って純情で同僚の子を一途に思ってたりするのよね
さらにお嬢本人がどっちかに惚れてる可能性も…
あーーーっ！
美月 もしかして からかわれてるんじゃ…
お嬢！
轟さん
相馬くん！
今日は… ずっと…
一緒の休憩時間が待ち遠しかった…
私… もう我慢できない！
お嬢ー！
約束してた杏子さんの写真頂戴！ ないやー！
あら？ 猫かしら？
そうだね きっと3匹の大人の猫だね
いつももらっちゃって悪いわね
気にしないで あ でも 轟さんの写真 何枚か撮っていい？
私の写真なんか 撮ってもしょうがないわよ
そんなことないよ
山田 ぼーっとしてないで
気づいたらコーヒーとお冷や注いでこい
はーい
わーー！ 何してんだよ 山田！
だって山田は今 一生懸命…
一生懸命 落書きか！ 全く もう…
やま… 山田…
山田 家出する！
家出の家出か？
お嬢を呼び捨てにする金髪！
佐藤くん…
きょうこさんが… きょうこさんで…
きょうこさんの… きょうこさんに… きょうこさんは… きょうこさんは…
頑張れ 夢の中の俺…
ずっと… きょうこさんで… きょう…
今のところ まぁ 問題なしか…
いやー 金髪君は間違いなくお嬢に惚れてるでしょ！
美月 もういいだろ…
まあ 心配してた金髪も意味わからん行動ばっかだしな
山田さん もう1時間も帰ってこないよ！ 探しに行こうよ！
いいんですよ あんなやつ
仕事中に落書きなんて…
葵ちゃん 注意されたところメモして…
山田！
遅いじゃないですか！ 追いかけてこないかと思うと…
悪かったよ 山田
小鳥遊さんのバカー！
バカ！ アホ！ 間抜け！ 大馬鹿！ ろくでなし！ 死ね！ ロリコン！
山田！ 山田！ 小鳥ちゃん！
それ以上言うと 流石に怒るぞ！
種島さん！ 伊波さん！
葵ちゃん お帰り！ お帰りなさい
ていうか 仕事してからメモしろよ
あれ？ 何があったんだろ？
ずっと休憩室を覗いていたんだよ
どうしてそんなことを？
まぁ いいじゃない やましいことは何もしてないんだし ね 佐藤くん
どうしたの？ 佐藤くん
ちょっと 山田のこと頭ごなしに怒りすぎたかな…
もっと長い目で見てやろう…
山田も一応 こうやって頑張って…
うわっ！
〜♪
メール？
慣れてないから短文か…
助かった…
2125年 地球は滅亡の危機にあり その命運は一人の若者に託された
まあ どうなっちゃうのかしらねぇ